# Polinom
## Постановка задачи.

Разработать программную систему для выполнения алгебраических операций над полиномами от 
трех переменных, а именно:

+ Операции сложения, вычитания, умножения и деления полиномов.
+ Операция умножения полинома на константу.
+ Операция вычисления полиномов в точке.
+ Операция вычисления производной.

Также в программе должны содержаться: 

+ Операция добавления и удаления полинома в таблицу.
+ Операция поиска полинома в таблице.

## Общие требования к программе: 

+ Полиномы хранятся в виде списка.
+ Полиномы хранятся во всех таблицах одновременно, ключом является имя.
+ Таблиц должно быть 6 видов: линейная на массиве, линейная на списке, упорядоченная на 
массиве, дерево, две хэш-таблицы.
+ Активная таблица должна выводиться на экран в формате, как 
минимум, двух столбцов: 
  1) Имя полинома
  2) Строковое представление полинома.

### Пример вывода таблицы

Name | Polinom
--- | ---
pol1 | $${3.2(x^2)(y^3)(z^1) - 1.3(x^1)*(z^4)}$$
pol2 | $${-3.2(x^2)(y^3)(z^1) - 1.3(x^1)*(z^4)}$$
const6 | $${6.0}$$
q | $${4(x^2)}$$

Пусть введено следующее выражение:

            new_pol = 2 * pol1 + 2 * pol2 + 3.6 * q - const6

Требуется:

1. Найти в активной таблице все полиномы (сообщить об ошибке при необходимости).
2. Сформировать новый полином, вычислив выражение. В данном случае должен получиться 
полином         

              new_pol = 14.4x^2 - 6.0
3. Добавить новый полином во все таблицы.

### Распредление работ:

1. Разработчик 1. Интерфейс. Линейная таблица на массиве. Таблица на поисковом дереве 
(АВЛ).
2. Разработчик 2. Полином (доработанная до 3 переменных версия). Линейная таблица на 
списке. Хеш-таблица с открытым перемешиванием. Общий интерфейс таблиц.
3. Разработчик 3. Постфикс для полиномов (доработанная обратная польская запись). 
Упорядоченная таблица на массиве. Хеш-таблица со списками (метод цепочек).
